(Production Sponsors)
(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
(Hacking King, Working Title)
(Hacking King, ចំណងជើងការងារ)
Wow, that laptop just folds in half?
អីយ៉ា កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​នោះ​ទើបតែ​បត់​ពាក់កណ្តាល​?
Most of them double as tablets these days.
ភាគច្រើននៃពួកវាកើនឡើងទ្វេដងដូចថ្នាំគ្រាប់សព្វថ្ងៃនេះ។
I haven't seen that model before.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ម៉ូដែល​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
It's not officially out yet.
វាមិនទាន់ចេញជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
They were given to students for beta testing.
ពួកគេត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសិស្សសម្រាប់ការធ្វើតេស្តបេតា។
The deal is we have to report bugs. In our engineering department,
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺយើងត្រូវរាយការណ៍អំពីកំហុស។ នៅក្នុងផ្នែកវិស្វកម្មរបស់យើង,
we're not big fans of the tablet hybrids.
យើងមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃថេប្លេតកូនកាត់នោះទេ។
Right! You're that quiz show brainiac.
ត្រូវហើយ! អ្នកគឺជាសំណួរដែលបង្ហាញពីភាពវៃឆ្លាត។
The guy who goes to KAIST and acts?
បុរសដែលទៅ KAIST ហើយធ្វើសកម្មភាព?
I don't know about brainiac, but I'll do my best.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​ខួរក្បាល​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
I'm Oh Hyun Jun.
ខ្ញុំគឺ Oh Hyun Jun ។
Hyun Jun, you looked just like a real hacker just now.
Hyun Jun អ្នកមើលទៅដូចជា hacker ពិតប្រាកដមែន។
You should definitely use this.
អ្នកគួរតែប្រើវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Thanks for the pro tip.
អរគុណ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​ជំនួយ។
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 2: Orientation)
(វគ្គ២៖ ទិស)
I recently auditioned for a role as an engineering student.
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​យក​តួនាទី​ជា​និស្សិត​វិស្វកម្ម។
That was a real wake-up call for me.
នោះគឺជាការដាស់តឿនពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំ។
Now that our Modelling Major merged with the College of Engineering,
ឥលូវនេះ Modeling Major របស់យើងបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយ College of Engineering,
I felt I shouldn't give our department a bad name.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដាក់​ឈ្មោះ​នាយកដ្ឋាន​របស់​យើង​ទេ។
I'm also a student ambassador. So I'm representing Hangang...
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ទូត​និស្សិត​ដែរ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំ​តំណាង​ឱ្យ​ហង្ស​មាស...
as I go up against KAIST. We have many smart people here too.
នៅពេលខ្ញុំឡើងលើ KAIST ។ យើងក៏មានមនុស្សឆ្លាតជាច្រើននៅទីនេះផងដែរ។
The library elevator, for example.
ឧទាហរណ៍ជណ្តើរយន្តបណ្ណាល័យ។
Knowing how it works is simple for them.
ការដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការគឺសាមញ្ញសម្រាប់ពួកគេ។
But of course, the students at KAIST are smart too.
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ សិស្សនៅ KAIST ក៏ឆ្លាតដែរ។
I once briefly met this girl at a part-time job.
ខ្ញុំបានជួបនារីម្នាក់នេះក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយនៅឯការងារក្រៅម៉ោង។
She said she was starting at KAIST, and she was really cool, too.
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងចាប់ផ្តើមនៅ KAIST ហើយនាងពិតជាឡូយផងដែរ។
- Her eyes had a different look. - Did you have a thing with her?
- ភ្នែករបស់នាងមានរូបរាងខុសគ្នា។ - តើអ្នកមានរឿងជាមួយនាងទេ?
We only crossed paths for one day, but her eyes were... How can I say?
យើង​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​មួយ​ថ្ងៃ​តែ​ភ្នែក​នាង... ម៉េច​ខ្ញុំ​និយាយ?
They weren't lively, they were dead. Like she was annoyed with the world,
ពួក​គេ​មិន​រស់​រវើក​ទេ ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។ ដូចជានាងត្រូវបានរំខានជាមួយពិភពលោក,
and yet, the things she said were so sharp and articulate.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងនិយាយគឺច្បាស់ និងច្បាស់លាស់
Where is all this nonsense coming from?
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ពី​ណា?
That's the engineering student vibe.
នោះ​ហើយ​ជា​អារម្មណ៍​និស្សិត​វិស្វកម្ម។
We have students like that at Hangang University.
យើងមាននិស្សិតដូចនោះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
Their eyes are dead in a cool way.
ភ្នែករបស់ពួកគេបានស្លាប់យ៉ាងត្រជាក់។
We definitely have students like that.
យើងប្រាកដជាមានសិស្សបែបនេះ។
Any words for the incoming freshmen at Hangang University?
តើមានពាក្យអ្វីសម្រាប់និស្សិតចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ Hangang?
Protecting the environment isn't hard.
ការការពារបរិស្ថានមិនពិបាកទេ។
Just clean up after yourselves.
គ្រាន់តែសម្អាតខ្លួន។
I was watching a video on Hangang's early graduation.
ខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូស្តីពីការបញ្ចប់ការសិក្សាដំបូងរបស់ Hangang ។
But what is this?
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
- Yes. - It's Ahn In Dae.
- បាទ។ - វាជា Ahn In Dae ។
Okay. We should go to KAIST.
មិនអីទេ។ យើងគួរតែទៅ KAIST ។
Yeah. Give us a call sometime.
បាទ។ ហៅទូរស័ព្ទមកយើងពេលណាមួយ
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, take care.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
That's not Ahn In Dae.
នោះមិនមែនជា Ahn In Dae ទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Bad news about "Rideshare Romance." They're starting season three.
ដំណឹងអាក្រក់អំពី "Rideshare Romance" ។ ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមរដូវកាលទី 3 ។
Already?
រួចហើយ?
You know the cast from season one are complete has-beens now, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​សម្ដែង​ពី​រដូវ​កាល​ទី​មួយ​បាន​ចប់​សព្វ​គ្រប់​ហើយ​មែន​ទេ?
But what about that drama?
ប៉ុន្តែចុះរឿងល្ខោននោះវិញ?
Any word from the "Hacking King" audition?
តើ​មាន​ពាក្យ​ណា​មួយ​មក​ពី​ការ​ប្រឡង "Hacking King" ទេ?
You expect to hit a home run on your first try?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​វាយ​លុក​ផ្ទះ​នៅ​ការ​ព្យាយាម​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក?
Come on.
មក។
You're doing great right now, all right?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​?
Look at today's laptop commercial. Not everyone gets a gig like this.
សូមក្រឡេកមើលពាណិជ្ជកម្មកុំព្យូទ័រយួរដៃថ្ងៃនេះ។ មិនមែន​គ្រប់គ្នា​ទទួល​បាន​ការ​លេងសើច​បែបនេះ​ទេ។
Just hang in there a little longer. Let's try for 1.5 million followers.
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។ តោះសាកល្បងសម្រាប់អ្នកតាមដាន 1.5 លាននាក់។
It's a whole new pay grade. With your current follower count,
វាជាកម្រិតប្រាក់ខែថ្មីទាំងស្រុង។ ជាមួយនឹងចំនួនអ្នកតាមដានបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
we're barely making enough to cover your spa days.
យើងស្ទើរតែធ្វើឱ្យគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់ថ្ងៃស្ប៉ារបស់អ្នក។
I spent 20 grand buying you followers.
ខ្ញុំបានចំណាយ 20 ធំទិញអ្នកដើរតាមអ្នក។
I do shower at home, though.
ខ្ញុំងូតទឹកនៅផ្ទះ។
It's just a figure of speech.
វាគ្រាន់តែជាតួលេខនៃការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
This car alone costs 1,500 dollars a month to rent.
ឡាន​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​តម្លៃ ១៥០០ ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ខែ​សម្រាប់​ជួល។
What?
អ្វី?
I can just take the bus or subway.
ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុង ឬរថភ្លើងក្រោមដី។
Honestly, this car...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ឡាននេះ...
gives me a crick in my neck.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមជ្រួញនៅករបស់ខ្ញុំ។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
I also think you should stop posting omakase pics on Instagram.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​បង្ហោះ​រូប omakase នៅ​លើ Instagram។
The portions are tiny, and it's so expensive.
ផ្នែកតូចៗ ហើយវាថ្លៃណាស់។
Dude, you're a pro model.
អ្នក​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ដែល​គាំទ្រ។
That's what models do, they look classy.
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ូដែលធ្វើពួកគេមើលទៅទាន់សម័យ។
That's how you positively influence people.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមានឥទ្ធិពលវិជ្ជមានលើមនុស្ស។
You help the economy and planet. So we got this car for its eco vibe.
អ្នកជួយសេដ្ឋកិច្ចនិងភពផែនដី។ ដូច្នេះយើងទទួលបានរថយន្តនេះសម្រាប់បរិយាកាសអេកូរបស់វា។
By the last week of March. Yes, the submission is in.
នៅសប្តាហ៍ចុងក្រោយនៃខែមីនា។ បាទ ការដាក់ស្នើគឺនៅក្នុង។
But I checked the site yesterday, and a harmful site warning appeared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យគេហទំព័រកាលពីម្សិលមិញ ហើយការព្រមានគេហទំព័រដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់បានលេចចេញមក។
Something about women's adult toys.
អ្វីមួយអំពីប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់ស្ត្រី។
No, that's not a problem. It's doable.
ទេ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ វាអាចធ្វើបាន។
Add push notifications to the app and fix the device's Bluetooth sync.
បន្ថែមការជូនដំណឹងរុញទៅកម្មវិធី និងជួសជុលសមកាលកម្មប៊្លូធូសរបស់ឧបករណ៍។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yes, of course. I'm not a minor.
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំមិនមែនជាអនីតិជនទេ។
- Okay, we'll ship it to you. - Okay.
- មិនអីទេ យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។ - មិនអីទេ។
The Mount Mountain hiking club! Come check us out!
ក្លឹបឡើងភ្នំ! មកពិនិត្យយើង!
The campus at the beginning of the semester...
បរិវេណសាលានៅដើមឆមាស...
Right. After being cooped up for exams,
ត្រូវហើយ។ ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​គេ​បង្ខំ​ឲ្យ​ប្រឡង
all that pent-up youthful energy is bound to explode grotesquely.
ថាមពល​យុវវ័យ​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ថាមពល​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​ផ្ទុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Through pointless club activities that are useless in the real world.
តាម​រយៈ​សកម្មភាព​ក្លឹប​គ្មាន​ន័យ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ក្នុង​ពិភព​ពិត។
But this is excessive.
ប៉ុន្តែនេះគឺហួសហេតុ។
A man and woman in engineering? Is that a bug in the system?
បុរសនិងស្ត្រីនៅក្នុងវិស្វកម្ម? តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ឬ?
What?
អ្វី?
Right, a girl and a girl should be possible too.
ត្រូវហើយ ក្មេងស្រី និងក្មេងស្រីក៏គួរតែអាចទៅរួចដែរ។
A Greater Korea.
ប្រទេស​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង។
Right. And two guys as well, of course.
ត្រូវហើយ។ ហើយជាការពិតណាស់បុរសពីរនាក់ផងដែរ។
But what is this?
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
There are just way too many couples.
មាន​គូស្នេហ៍​ច្រើន​ពេក។
It's only the first week of classes.
វាគ្រាន់តែជាសប្តាហ៍ដំបូងនៃថ្នាក់។
Should they be swapping spit so soon?
តើ​គេ​គួរ​ដោះ​ដូរ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ឆាប់ៗ​ទេ?
Have they no problem swapping spit with someone of unknown health?
តើពួកគេមិនមានបញ្ហាក្នុងការស្ដោះទឹកមាត់ជាមួយអ្នកដែលមិនស្គាល់សុខភាពទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
I just need to stay centered.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនៅកណ្តាល។
Just keep my head on straight.
គ្រាន់តែរក្សាក្បាលរបស់ខ្ញុំឱ្យត្រង់។
Careful not to scratch the floor.
ប្រយ័ត្នកុំកោសជាន់។
Come on, hurry up. We're losing time.
ប្រញាប់ឡើង។ យើងកំពុងបាត់បង់ពេលវេលា។
Excuse me, we're setting up a shoot. Could you please go around?
សូមអភ័យទោស យើងកំពុងរៀបចំការបាញ់ប្រហារ។ តើអ្នកអាចទៅជុំវិញបានទេ?
Sorry for the inconvenience.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
The actors' call time is almost up. Let's get everything ready now.
ជិតដល់ម៉ោងហៅតារាសម្ដែងហើយ។ តោះត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
How has this bastion of academia been reduced to a cheap film set?
តើ​បន្ទាយ​នៃ​វិស័យ​សិក្សា​នេះ​ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ​ទៅ​ជា​ឈុត​ភាពយន្ត​ថោក​ដោយ​របៀប​ណា?
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- See you on set. - Looking forward to it. See you.
- ជួបគ្នានៅឈុត។ - ទន្ទឹងរង់ចាំវា។ ជួបគ្នា។
And now this fine dust...
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ធូលី​ដ៏​ល្អ​នេះ...
You said the post for this face mist is at noon, right?
អ្នក​ថា​ការ​បង្ហោះ​សម្រាប់​អ័ព្ទ​មុខ​នេះ​គឺ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ​មែនទេ?
Just keep it natural and casual.
គ្រាន់តែរក្សាវាតាមធម្មជាតិ និងធម្មតា។
Also.
ផងដែរ។
Just show the hair dryer briefly. And get this. This part is cool.
គ្រាន់តែបង្ហាញម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់ដោយសង្ខេប។ ហើយទទួលបាននេះ។ ផ្នែកនេះគឺត្រជាក់។
It says it even works as a garment steamer.
វា​និយាយ​ថា​វា​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ចំហុយ​សម្លៀក​បំពាក់​ទៀត​ផង។
So I just post about these things naturally and I'm done?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហោះ​អំពី​រឿង​ទាំង​នេះ​តាម​ធម្មជាតិ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ហើយ?
I really want to focus on the commercial shoot today.
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តោតលើការថតពាណិជ្ជកម្មថ្ងៃនេះ។
Plus, I have to do character study for this engineering student role.
លើសពីនេះ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសិក្សាតួអក្សរសម្រាប់តួនាទីនិស្សិតវិស្វកម្មនេះ។
Character study for an engineer? What's that even mean?
សិក្សាតួអក្សរសម្រាប់វិស្វករ? តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
To handle the laptop naturally for today's shoot,
ដើម្បីគ្រប់គ្រងកុំព្យូទ័រយួរដៃដោយធម្មជាតិសម្រាប់ការថតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ,
I figured I need to work on my fine motor skills.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើជំនាញម៉ូតូល្អរបស់ខ្ញុំ។
Right. Fine motor skills.
ត្រូវហើយ។ ជំនាញម៉ូតូល្អ។
Hey.
ហេ។
The landlord texted me saying she needs to raise the rent.
ម្ចាស់ផ្ទះបានផ្ញើសារមកខ្ញុំថា នាងត្រូវការដំឡើងថ្លៃជួល។
I thought our apartment wasn't a monthly rental?
ខ្ញុំគិតថាអាផាតមិនរបស់យើងមិនមែនជាការជួលប្រចាំខែទេ?
Monthly rent?
ជួលប្រចាំខែ?
That's for the studio, not for here. Why is she texting you anyway?
នោះគឺសម្រាប់ស្ទូឌីយោ មិនមែនសម្រាប់នៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើសារមកអ្នក?
She says she's a fan of mine.
នាងនិយាយថានាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
We have a studio?
តើយើងមានស្ទូឌីយោទេ?
The one in Nonhyeon-dong.
មួយនៅ Nonhyeon-dong។
Gosh, this fine dust.
Gosh, ធូលីដ៏ល្អនេះ។
Isn't that your place?
នោះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
Hey, what do you mean it's my place?
ហេ អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ?
It's all your makeup and clothes.
វាជាគ្រឿងសម្អាង និងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់។
Your jawline looks undefined today.
ថ្គាមរបស់អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់ថ្ងៃនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm booking you a trainer. Right now.
ខ្ញុំកំពុងកក់អ្នកហ្វឹកហាត់។ ឥឡូវនេះ។
I'm fine, really. I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ! ខ្ញុំមិនអីទេ។
For today...
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
Use this.
ប្រើនេះ។
Use this on your face whenever you can.
ប្រើវានៅលើមុខរបស់អ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
You can even do it in public, since we got it as a sponsorship.
អ្នកក៏អាចធ្វើវានៅទីសាធារណៈបានដែរ ដោយសារយើងទទួលបានវាជាអ្នកឧបត្ថម្ភ។
- Is this how it's supposed to work? - Right.
- នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថាដំណើរការ? - ត្រូវហើយ។
Go on.
ទៅទៀត។
Hello! Hi there!
សួស្តី! សួស្តី!
I hear they're filming in the lounge.
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ថត​នៅ​កន្លែង​អង្គុយ។
Jinny and Kang Min Hak?
Jinny និង Kang Min Hak?
- They're filming together, right? - Wait, they're filming here?
- ពួកគេកំពុងថតជាមួយគ្នាមែនទេ? - ចាំគេថតនៅទីនេះ?
Jinny came all the way out here?
Jinny ចេញ​មក​ខាង​នេះ?
What's so special about Kang Min Hak?
Kang Min Hak មានអ្វីពិសេស?
Kang Min Hak must be a big deal now.
Kang Min Hak ត្រូវតែជារឿងធំនៅពេលនេះ។
For Jinny to accommodate his schedule.
ដើម្បីឱ្យ Jinny ធ្វើតាមកាលវិភាគរបស់គាត់។
His fans will say, "We see Jinny thanks to our Kang Min Hak."
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នឹងនិយាយថា "យើងឃើញ Jinny អរគុណដល់ Kang Min Hak របស់យើង" ។
- Stuff like that. - The rival fandoms are fighting...
- វត្ថុដូចនោះ។ - គូប្រជែង fandoms កំពុងប្រយុទ្ធ ...
loud enough for each other to hear.
ឮខ្លាំងល្មមឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
Why is our school being put through this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សាលា​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
The campus is like a festival now. Think they'll cancel class?
បរិវេណសាលាគឺដូចជាពិធីបុណ្យមួយឥឡូវនេះ។ គិតថាពួកគេនឹងលុបចោលថ្នាក់?
Hey, it's the first class for the professor who came all this way.
ហេ វា​ជា​ថ្នាក់​ដំបូង​សម្រាប់​សាស្ត្រាចារ្យ​ដែល​មក​ទាំង​អស់​នេះ។
Whatever. I bet Jinny's going to be stunning.
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំភ្នាល់ថា Jinny នឹងអស្ចារ្យ។
True. Even my friends who dissed us are jealous that Jinny's coming.
ពិត។ សូម្បី​តែ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​ជេរ​យើង​ក៏​ច្រណែន​ដែរ​ដែល Jinny មក។
Wait, this isn't the time for that.
រង់ចាំ នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់នោះទេ។
The school's trick to placate us with these trivial events.
ល្បិចរបស់សាលាក្នុងការធ្វើឱ្យយើងស្ងប់ចិត្តជាមួយនឹងព្រឹត្ដិការណ៍ដ៏កម្រទាំងនេះ។
What if inviting Professor Winterbottom was to cover up...
ចុះ​បើ​អញ្ជើញ​សាស្ត្រាចារ្យ Winterbottom មក​បិទបាំង...
the merger issue, and just a temporary fix?
បញ្ហានៃការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា ហើយគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្ន?
Hey!
ហេ!
You're taking this class too?
តើអ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់នេះដែរទេ?
I thought you were done with your major.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងមេរបស់អ្នក។
Actually, I saw it on Everytime.
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ Everytime ។
His recommendation's a golden ticket.
ការណែនាំរបស់គាត់គឺជាសំបុត្រមាស។
It's not just for the top Korean tech companies.
វាមិនត្រឹមតែសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាកំពូលរបស់កូរ៉េប៉ុណ្ណោះទេ។
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
We're talking the big five in the States.
យើងកំពុងនិយាយរឿងធំទាំងប្រាំនៅក្នុងរដ្ឋ។
Yes, I heard.
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
But he doesn't just hand them out to anyone, right?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ?
True. He only gives out one per semester.
ពិត។ គាត់​ចេញ​តែ​មួយ​ឆមាស​ប៉ុណ្ណោះ។
It's in the bag.
វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
(The best decision I've made in my four years at Google?)
(ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅ Google?)
(Meeting Professor Winterbottom, of course)
(ពិតណាស់ជួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Winterbottom)
(With his recommendation, I'm at Apple HQ three days a week)
(ជាមួយនឹងការណែនាំរបស់គាត់ ខ្ញុំនៅ Apple HQ បីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍)
I'm only an intern at Microsoft right now, but...
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការនៅ Microsoft ប៉ុន្តែ...
if it weren't for Professor Winterbottom...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ Winterbottom...
I'd still be in this Korean rat race,
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងការប្រណាំងកណ្តុរកូរ៉េនេះ
working 69 hours a week...
ធ្វើការ 69 ម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍...
Excuse me, I have a brief announcement.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសខ្លីមួយ។
Regarding Professor Winterbottom,
ទាក់ទងនឹងសាស្រ្តាចារ្យ Winterbottom
who was starting to lecture this week...
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមបង្រៀននៅសប្តាហ៍នេះ...
there has been an unfortunate development.
មានការអភិវឌ្ឍន៍អកុសល។
A Me Too allegation has been made against him in the United States.
ការចោទប្រកាន់ A Me Too ត្រូវបានធ្វើឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Michael, that monster!
ម៉ៃឃើល បិសាចនោះ!
Gosh, another Me Too case?
Gosh, ករណី Me Too មួយទៀត?
Isn't it probably just some student who's mad about a bad grade?
ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខឹង​នឹង​ថ្នាក់​មិន​ល្អ?
Me Too?
ខ្ញុំដែរ?
He's targeted because he's famous.
គាត់​ជា​គោលដៅ​ព្រោះ​គាត់​ល្បី។
Probably just mad about a grade.
ប្រហែល​គ្រាន់​តែ​ខឹង​នឹង​ថ្នាក់។
He's accused of serially harassing students, primarily Asian males.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បៀតបៀន​សិស្ស​ជា​បន្តបន្ទាប់ ជា​ចម្បង​បុរស​អាស៊ី។
Asian male students?
សិស្សប្រុសអាស៊ី?
This was a last-minute decision by the university,
នេះជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
so today's class will unfortunately be a pre-recorded lecture.
ដូច្នេះ ថ្នាក់ថ្ងៃនេះនឹងជាការបង្រៀនដែលបានកត់ត្រាទុកជាអកុសល។
The professor who'll take over the class from next week...
សាស្ត្រាចារ្យដែលនឹងចូលកាន់តំណែងចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ...
will be announced at a later date.
នឹងត្រូវបានប្រកាសនៅពេលក្រោយ។
- Excuse me, I have a question! - TA, I have a question!
-សុំទោស ខ្ញុំមានសំនួរមួយ! - តា ខ្ញុំមានសំណួរមួយ!
Seriously, why is our school such a dumpster fire?
មែនទែនទៅ ហេតុអ្វីបានជាសាលាយើងឆេះធុងសំរាមបែបនេះ?
Okay, time to find a Plan B.
មិនអីទេ ដល់ពេលស្វែងរក Plan B។
"Convergent Talent Competition for the 4th Industrial Revolution."
"ការប្រកួតប្រជែងទេពកោសល្យ Convergent សម្រាប់បដិវត្តន៍ឧស្សាហកម្មទី 4" ។
What a joke. Seriously?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
They're just trying to silence us. They even put it over our poster.
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមបំបិទមាត់យើង។ ពួកគេថែមទាំងដាក់លើផ្ទាំងរូបភាពរបស់យើងទៀតផង។
- Darn it. - Wait!
- ហ៊ាន។ - ចាំ!
Twenty thousand dollars?
ពីរម៉ឺនដុល្លារ?
What?
អ្វី?
The first prize is twenty thousand dollars.
រង្វាន់ទីមួយគឺពីរម៉ឺនដុល្លារ។
A twenty-thousand-dollar prize.
រង្វាន់​ពីរ​ម៉ឺន​ដុល្លារ។
Twenty thousand dollars.
ពីរម៉ឺនដុល្លារ។
Okay, so 20,000 times 4.4 and minus our food and coffee...
យល់ព្រម 20,000 គុណ 4.4 ហើយដកអាហារ និងកាហ្វេរបស់យើង...
Yeon San, are you entering this competition too?
Yeon San អ្នក​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
So you can leave someone on read in real life too.
ដូច្នេះអ្នកអាចទុកនរណាម្នាក់ឱ្យអាននៅក្នុងជីវិតពិតផងដែរ។
The Suspicious Embedded Systems comp prize was only 3,000 dollars.
រង្វាន់ Suspicious Embedded Systems comp មានតម្លៃត្រឹមតែ 3,000 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
2,868 to be exact. They took 4.4% for taxes and fees.
2,868 ដើម្បីឱ្យពិតប្រាកដ។ ពួកគេបានយក 4.4% សម្រាប់ពន្ធ និងថ្លៃសេវា។
For my friends in The Trio who got second,
សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង The Trio ដែលបានទទួលទីពីរ
1,000 minus 44 is 956 dollars.
1,000 ដក 44 គឺ 956 ដុល្លារ។
And if you split that three ways,
ហើយប្រសិនបើអ្នកបែងចែកវិធីបីយ៉ាងនោះ
that's about enough for two months of rent and utilities.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ជួល និងឧបករណ៍ប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរខែ។
Why don't we team up for this?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសហការគ្នាសម្រាប់រឿងនេះ?
Weren't you trying to transfer to Seoul National University?
តើអ្នកមិនព្យាយាមផ្ទេរទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលមែនទេ?
I can multitask.
ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការច្រើន។
This time, instead of your last idea like that OCR Smart Reading Stand,
លើកនេះជំនួសឱ្យគំនិតចុងក្រោយរបស់អ្នកដូចជា OCR Smart Reading Stand,
how about we do something a little more sexy?
ចុះ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​សិច​ស៊ី​ជាង​នេះ​បន្តិច?
For example, a device using location services...
ឧទាហរណ៍ ឧបករណ៍ដែលប្រើសេវាកម្មទីតាំង...
like an automatic golf drive distance tracker?
ដូចជាឧបករណ៍តាមដានចម្ងាយផ្លូវវាយកូនហ្គោលដោយស្វ័យប្រវត្តិ?
I bet the dean and the university president would love it.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាព្រឹទ្ធបុរស ហើយប្រធានសាកលវិទ្យាល័យនឹងចូលចិត្តវា។
Wait. "Teams must include students from at least two colleges..."
រង់ចាំ។ "ក្រុមត្រូវតែរួមបញ្ចូលសិស្សពីមហាវិទ្យាល័យយ៉ាងហោចណាស់ពីរ ... "
"as designated pre-merger." What?
"ដូចដែលបានកំណត់ជាមុនការរួមបញ្ចូលគ្នា។" អ្វី?
Then we'd be better off teaming up with another major.
បន្ទាប់មក យើងគួរតែសហការគ្នាជាមួយមេផ្សេងទៀត។
Right, a different major...
ត្រូវហើយ មេផ្សេង...
- What's with him? - A different major?
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់? - មុខវិជ្ជាផ្សេង?
(Dept. of Converged Physical Tech and Global Content Development)
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
Be careful not to break any of the school equipment.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យខូចសម្ភារៈសាលា។
Hey, over there!
ហេ!
Dude!
បងអើយ!
- Yes? - Come on.
-បាទ? - មក។
Yes, it is. Why?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
That's a plastic straw.
នោះជាចំបើងប្លាស្ទិក។
Didn't you bring your silicone one?
តើអ្នកមិនបានយកស៊ីលីកូនរបស់អ្នកទេ?
My bad, I forgot.
អាក្រក់ខ្ញុំភ្លេច។
I'll just drink straight from the cup.
ខ្ញុំនឹងផឹកភ្លាមៗពីពែង។
Exactly. You have to be consistent even when no one's looking.
ពិតប្រាកដ។ អ្នកត្រូវតែមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា ទោះបីជាគ្មានអ្នកណាមើលក៏ដោយ។
Right?
មែនទេ?
Why are you putting that in there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅទីនោះ?
It's for Jinny.
វាគឺសម្រាប់ Jinny ។
It's that Milkis Zero she likes.
វាគឺជា Milkis Zero ដែលនាងចូលចិត្ត។
Use this, not plastic bottles if you want to save the planet.
ប្រើវា មិនមែនដបប្លាស្ទិកទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះភពផែនដី។
- Jinny must have a lot of tumblers. - The more, the better.
- Jinny ត្រូវតែមានដុំពកច្រើន។ - កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
It's like double the environmental protection.
វាដូចជាការការពារបរិស្ថានទ្វេដង។
- We'll heal the planet in no time. - Of course.
- យើងនឹងព្យាបាលភពផែនដីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ - ជាការពិតណាស់។
All right, a little to the right. Just a bit more.
មិនអីទេ បន្តិចទៅខាងស្ដាំ។ បន្តិចទៀត។
Coming through. Okay.
ឆ្លងកាត់។ មិនអីទេ។
Hey, this couch.
ហេ កៅអីនេះ។
So this is why they went all out on the lounge interior.
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ។
Let's decide on an idea for the competition first.
ចូរយើងសម្រេចចិត្តលើគំនិតសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងជាមុនសិន។
I'm sitting this one out. Just participating in this...
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយមួយនេះ។ គ្រាន់​តែ​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ...
would mean I'm supporting the merger.
មានន័យថា ខ្ញុំគាំទ្រការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
What if we protest by competing? If we get first place,
ចុះបើយើងតវ៉ាដោយប្រកួតប្រជែង? ប្រសិនបើយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
we can donate the prize money to the anti-merger movement.
យើងអាចបរិច្ចាគប្រាក់រង្វាន់ដល់ចលនាប្រឆាំងការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
What? All 20,000 dollars? Seriously?
អ្វី? អស់ 20,000 ដុល្លារ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Not exactly. We'd split it three ways first,
មិនពិតប្រាកដទេ។ យើង​បំបែក​វា​ជា​បី​ផ្លូវ​ដំបូង
you donate your share.
អ្នកបរិច្ចាគចំណែករបស់អ្នក។
- Split four ways. - What?
- ចែកផ្លូវបួន។ - អ្វី?
- We need someone outside our major. - Darn it.
- យើងត្រូវការនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅធំរបស់យើង។ - ហ៊ាន។
Gosh, you sound like you already won it.
Gosh អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានឈ្នះវារួចហើយ។
A girl can dream, can't she?
ក្មេងស្រីអាចសុបិន្តបានទេ?
Actually, I do have an idea that's a sure-fire winner.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានគំនិតមួយថាជាអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដ។
Of course, even if we do win first place,
ជាការពិតណាស់ ទោះបីជាយើងឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ក៏ដោយ
after taxes from the 20,000 dollars, we get 19,120.
បន្ទាប់ពីពន្ធពី 20,000 ដុល្លារយើងទទួលបាន 19,120 ។
If we split that four ways, it's not a lot of money, so...
បើ​យើង​បំបែក​ផ្លូវ​ទាំង​បួន​នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​លុយ​ច្រើន​នោះ​ទេ​...
it's not like I'm that motivated.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានការលើកទឹកចិត្តនោះទេ។
But if we get the withholding slip...
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ទទួល​បាន​ប័ណ្ណ​កាត់​ទុក...
and file for a tax refund, we can each get back 40 dollars.
ហើយ​ដាក់​ឯកសារ​សម្រាប់​ការ​សង​ពន្ធ​វិញ យើង​ម្នាក់ៗ​អាច​ទទួល​បាន ៤០ ដុល្លារ​វិញ។
In that case, each person's take-home would be...
ក្នុង​ករណី​នោះ ការ​យក​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ​នឹង​ត្រូវ​...
Hey! Did you become a sole proprietor or something?
ហេ! តើ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​កម្មសិទ្ធិ​ផ្តាច់​មុខ​ឬ​អ្វី​មួយ?
Around 4,740 dollars.
ប្រហែល 4,740 ដុល្លារ។
That's a pretty good amount. 4,740 dollars.
នោះជាចំនួនល្អណាស់។ ៤ ៧៤០ ដុល្លារ។
That's almost a full ride for a semester.
នោះ​ជា​ការ​ជិះ​ពេញ​មួយ​ឆមាស។
Hey, I'll donate my 40-dollar refund to the protest fund.
ហេ ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគប្រាក់ 40 ដុល្លាររបស់ខ្ញុំទៅមូលនិធិតវ៉ា។
Are you really that confident we'll win?
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តថាយើងនឹងឈ្នះមែនទេ?
Okay. I'm in.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូល។
- For real? - On one condition.
- ពិតទេ? - ក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
Can I do a little something in front of the president and the dean?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយនៅចំពោះមុខប្រធាន និងព្រឹទ្ធបុរសបានទេ?
Yes, as long as they don't revoke our award.
មែនហើយ ដរាបណាគេមិនដករង្វាន់របស់យើង។
Okay, I'll reveal the project now. Take a look at the sketch.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគម្រោងឥឡូវនេះ។ សូមក្រឡេកមើលគំនូរព្រាង។
Always one step ahead, Joo Yeon San.
Joo Yeon San តែងតែឈានមួយជំហានទៅមុខ។
I rushed this sketch this morning, so it's still a little rough,
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​គូរ​រូប​នេះ​នៅ​ព្រឹក​នេះ ដូច្នេះ​វា​នៅ​តែ​រដុប​បន្តិច
but I'd say I've fleshed out the core concept.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​គំនិត​ស្នូល។
Oh gosh, my battery's dead.
អូព្រះ ថ្មរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
I didn't back it up. A charger, I need a charger...
ខ្ញុំមិនបានបម្រុងទុកវាទេ។ ឆ្នាំងសាក ខ្ញុំត្រូវការឆ្នាំងសាក...
There's an outlet over there.
មានច្រកចេញនៅទីនោះ។
Charger.
ឆ្នាំងសាក។
No, our concept is sort of a '90s retro vibe, you know?
ទេ គំនិត​របស់​យើង​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ភាព​រស់​រវើក​នៃ​ទសវត្សរ៍​ទី 90 អ្នក​ដឹង​ទេ?
Like TG Sam Bo, that kind of vibe.
ដូច TG Sam Bo បែប​ហ្នឹង​អ៊ីចឹង។
Hey! Rookie!
ហេ! អ្នកថ្មី!
Yes?
បាទ?
- Got the laptop ready? - Yes, it's charging on the side.
- ត្រៀម Laptop ហើយឬនៅ? - បាទ, វាកំពុងសាកនៅចំហៀង។
All right, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
So, what's the deal with Jinny's call time?
អីចឹង​ម៉ោង​ហៅ Jinny ធ្វើ​ម៉េច?
Her call time was over ten minutes ago.
ពេលវេលាហៅរបស់នាងគឺជាងដប់នាទីមុន។
So Kang Min Hak is still a nobody, I guess?
ដូច្នេះ គង់ មីនហាក់ នៅ​តែ​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ខ្ញុំ​ស្មាន?
Kang Min Hak is actually one of the hottest stars right now.
Kang Min Hak គឺ​ជា​តារា​មួយ​ដួង​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
Come on, Jinny was a world-class idol. You know what I mean.
មកទៀតហើយ Jinny ធ្លាប់ជា Idol លំដាប់ពិភពលោក។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
I was in elementary school back then.
ពេលនោះខ្ញុំនៅសាលាបឋមសិក្សា។
Jinny's here. She's at the front gate.
Jinny នៅទីនេះ។ នាងនៅច្រកទ្វារខាងមុខ។
Okay, got it. Stand by, everyone. Hey, you! Get the laptop ready.
មិនអីទេ យល់ហើយ។ ឈរដោយអ្នករាល់គ្នា។ ហេអ្នក! រៀបចំកុំព្យូទ័រយួរដៃរួចរាល់។
Got it.
យល់ហើយ។
- It's Jinny! - It's Jinny!
- គឺ Jinny! - គឺ Jinny!
- Can you sign this? - Please look over here, Jinny!
- តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះបានទេ? - សូមមើលនៅទីនេះ Jinny!
You're so pretty!
អូនស្អាតណាស់!
(Jinny: Center of a 2.85-gen girl group, once a global star)
(Jinny: មជ្ឈមណ្ឌលនៃក្រុមនារី 2.85 ជំនាន់ ដែលធ្លាប់ជាតារាសកល)
(Solo artist, regular panellist on...)
(សិល្បករទោល បញ្ជីឈ្មោះធម្មតានៅលើ... )
("Match on Wheels," liquor ambassador)
("ការប្រកួតនៅលើកង់" ឯកអគ្គរដ្ឋទូតស្រា)
Here she is, Jinny!
នេះនាង Jinny!
A round of applause!
អបអរសាទរមួយជុំ!
Hi, everyone!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Smooth Min Hak. - Classic Min Hak.
- ស្មូត Min Hak. - បុរាណ មីន ហាក់។
Sir, once Jinny is seated, we'll do a quick pre-shoot.
លោកម្ចាស់ នៅពេលដែល Jinny អង្គុយ យើងនឹងធ្វើការថតជាមុន។
You good?
សុខសប្បាយទេ?
Hey, my bad. It looks better tucked in.
ហេ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ វា​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង។
Okay, so this is for our behind-the-scenes video.
មិនអីទេ នេះគឺសម្រាប់វីដេអូនៅពីក្រោយឆាករបស់យើង។
Jinny, a "Match on Wheels" panellist, and Min Hak, who was a contestant...
Jinny បេក្ខនារី "Match on Wheels" និង Min Hak ដែលជាបេក្ខនារី...
- Is this your first time meeting? - Yes.
- នេះជាការជួបលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ? - បាទ។
It's nice to meet you, Min Hak.
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកមីងហាក់។
When you were watching his scenes, you said he was cute,
ពេលមើលឈុតរបស់គាត់ អ្នកនិយាយថាគាត់គួរអោយស្រលាញ់
and that blew up online, you know?
ហើយវាផ្ទុះឡើងតាមអ៊ីនធឺណិត អ្នកដឹងទេ?
And maybe that's what led to you two shooting this commercial together.
ហើយប្រហែលជានោះហើយជាអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកទាំងពីរថតពាណិជ្ជកម្មនេះជាមួយគ្នា។
So what's it like meeting him in person?
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ជួប​គាត់​ផ្ទាល់​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
He's even cuter in person.
គាត់កាន់តែ Cute ជាងនៅក្នុងខ្លួន។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Let's call it "The Cloud Dream of the Nine." It's catchy.
ចូរហៅវាថា "សុបិនពពកនៃប្រាំបួន" ។ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
"The Cloud Dream of the Nine?"
"សុបិនពពកនៃប្រាំបួន?"
- Yeah. - Kim Man Joong's Joseon-era novel?
- បាទ។ - ប្រលោមលោកសម័យ Joseon របស់ Kim Man Joong?
I thought it was a Chinese restaurant.
ខ្ញុំគិតថាវាជាភោជនីយដ្ឋានចិន។
That novel is about life as a dream, this is about "dream starvation"...
ប្រលោមលោក​នេះ​និយាយ​អំពី​ជីវិត​ជា​សុបិន នេះ​គឺ​អំពី «​សុបិន​ទុរ្ភិក្ស​»...
All right, we're about to roll. Can we have quiet on set, please?
មិនអីទេ យើងហៀបនឹងវិល។ តើយើងអាចស្ងាត់ក្នុងឈុតបានទេ?
- Please step this way. - No, no, it's fine.
- សូម​បោះ​ជំហាន​តាម​វិធី​នេះ។ - អត់ទេ មិនអីទេ។
Quickly, over here.
លឿនៗ នៅទីនេះ។
Please move back and keep it down. We're recording sound.
សូមរំកិលថយក្រោយ ហើយរក្សាវាចុះ។ យើងកំពុងថតសំឡេង។
Solving common coding questions every night in your sleep,
ដោះស្រាយសំណួរសរសេរកូដទូទៅជារៀងរាល់យប់ក្នុងការគេងរបស់អ្នក,
or debugging in your sleep to greatly shorten deadlines.
ឬការកែកំហុសក្នុងការគេងរបស់អ្នក ដើម្បីកាត់បន្ថយពេលវេលាកំណត់យ៉ាងខ្លាំង។
The catch is, even if you complete a mission in your dream,
ការចាប់គឺទោះបីជាអ្នកបំពេញបេសកកម្មនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកក៏ដោយ
it doesn't directly sync with reality.
វាមិនសមកាលកម្មដោយផ្ទាល់ជាមួយការពិតទេ។
That would defy the laws of physics.
នោះនឹងប្រឆាំងនឹងច្បាប់នៃរូបវិទ្យា។
Where do I even begin with this?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនេះនៅឯណា?
First, I don't want to build an app that makes you code in your dreams.
ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្កើត​កម្មវិធី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សរសេរ​កូដ​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក​ទេ។
That's just an example. Just follow the concept.
នោះគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែធ្វើតាមគំនិត។
From what I hear, it's impossible with our skills and technology.
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឮ វាមិនអាចទៅរួចទេជាមួយនឹងជំនាញ និងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
You know it's a campus competition, right?
អ្នកដឹងទេថាវាជាការប្រកួតក្នុងបរិវេណសាលាមែនទេ?
There are way too many variables. Just off the top of my head...
មាន​អថេរ​ច្រើន​ពេក។ ត្រឹម​ក្បាល​ខ្ញុំ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Temperature and humidity during sleep,
សីតុណ្ហភាពនិងសំណើមអំឡុងពេលគេង,
your main stressors for the day,
ភាពតានតឹងចម្បងរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃ,
the sounds playing while you're asleep,
សំឡេងលេងនៅពេលអ្នកកំពុងគេង
what you ate before bed, and so on.
អ្វីដែលអ្នកញ៉ាំមុនពេលចូលគេង។ល។
- You've thought this through. - You sure have.
- អ្នកបានគិតរឿងនេះរួចហើយ។ - អ្នកប្រាកដជាមាន។
But what does all this mean?
ប៉ុន្តែតើទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
It means that these variables will encourage users to participate.
វាមានន័យថាអថេរទាំងនេះនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកប្រើប្រាស់ឱ្យចូលរួម។
In other words, people will enjoy providing the input.
ម្យ៉ាងវិញទៀត មនុស្សនឹងរីករាយក្នុងការផ្តល់នូវការបញ្ចូល។
Wait, so this isn't actually about controlling dreams?
រង់ចាំ ដូច្នេះ នេះមិនមែនជាការគ្រប់គ្រងសុបិនទេឬ?
You know I'm not the type to talk about such pipe dreams.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលនិយាយអំពីសុបិនបំពង់បែបនេះទេ។
What's going on? Can someone fill me in?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមាននរណាម្នាក់អាចបំពេញខ្ញុំបានទេ?
She's saying the app has a hidden agenda.
នាងនិយាយថាកម្មវិធីមានរបៀបវារៈដែលលាក់។
All the user-provided sleep data will naturally accumulate.
ទិន្នន័យការគេងដែលផ្តល់ដោយអ្នកប្រើប្រាស់ទាំងអស់នឹងកកកុញដោយធម្មជាតិ។
Then we pitch our ability to leverage that data to companies.
បន្ទាប់​មក​យើង​ដាក់​បង្ហាញ​សមត្ថភាព​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ទិន្នន័យ​នោះ​ដល់​ក្រុមហ៊ុន។
So what do the users get out of it?
ដូច្នេះតើអ្នកប្រើប្រាស់ទទួលបានអ្វីខ្លះពីវា?
- A sense of self-efficacy. - Self-efficacy?
- អារម្មណ៍នៃប្រសិទ្ធភាពខ្លួនឯង។ - ប្រសិទ្ធភាពខ្លួនឯង?
- Self-efficacy? - Yes. Though it's random,
- ប្រសិទ្ធភាពខ្លួនឯង? - បាទ។ ទោះបីជាវាចៃដន្យក៏ដោយ
they get a thrill, as if they chose the perfect option for themselves.
ពួកគេទទួលបានការរំភើបមួយ ដូចជាប្រសិនបើពួកគេបានជ្រើសរើសជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្លួនពួកគេ។
They'll assign meaning to the results...
ពួកគេនឹងផ្តល់អត្ថន័យដល់លទ្ធផល ...
and keep using it out of curiosity.
ហើយបន្តប្រើវាដោយគ្មានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
That's diabolical. Absolutely diabolical.
នោះ​ជា​អំពើ​អាក្រក់។ ពិតជាសាហាវមែន។
Which is exactly why we need a title with a witty double meaning.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការចំណងជើងដែលមានអត្ថន័យពីរយ៉ាង។
This better not go against my principles.
នេះប្រសើរជាងកុំបំពានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
The security on this has to be top-notch.
សុវត្ថិភាព​នៅ​លើ​នេះ​ត្រូវ​តែ​មាន​កម្រិត​កំពូល។
But this is where it gets really interesting.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែលវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
See, last night,
ឃើញហើយយប់មិញ
because of this person with their head in the clouds,
ដោយ​សារ​មនុស្ស​នេះ​មាន​ក្បាល​នៅ​ក្នុង​ពពក
I couldn't get a wink of sleep. I even had a weird, jumbled dream.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​មួយ​ប៉ព្រិចភ្នែក។ ខ្ញុំថែមទាំងមានសុបិនដ៏ចម្លែកមួយផងដែរ។
And that's when it hit me.
ហើយនោះជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
What if even a ridiculous dream like this has its own logic?
ចុះយ៉ាងណាបើសូម្បីតែសុបិនដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះក៏មានតក្កវិជ្ជារបស់វាដែរ?
What if you could guide your dreams? What if you could code your dreams?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកអាចណែនាំសុបិន្តរបស់អ្នក? ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកអាចសរសេរកូដសុបិន្តរបស់អ្នក?
This morning in my dev notes I was sketching a simple version.
ព្រឹកនេះនៅក្នុងកំណត់ត្រាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងគូសវាសកំណែសាមញ្ញមួយ។
And suddenly, all these prompts started firing like crazy.
ហើយភ្លាមៗនោះ ការជម្រុញទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមបាញ់ដូចឆ្កួត។
Like the floodgates opened?
ដូចជាទ្វារទឹកបានបើក?
Yes, and while my brain was firing on all cylinders,
បាទ / ចាសហើយខណៈពេលដែលខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងបាញ់លើស៊ីឡាំងទាំងអស់
suddenly the internet in the whole area starts to crawl.
ភ្លាមៗ​នោះ អ៊ីនធឺណិត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ទាំង​មូល​ចាប់​ផ្តើម​លូន។
And I had typed everything out like a madwoman.
ហើយខ្ញុំបានវាយបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
And I realised this might be a solution for dreams.
ហើយខ្ញុំបានដឹងថានេះអាចជាដំណោះស្រាយសម្រាប់សុបិន។
I haven't had a breakthrough like this in four years...
បួន​ឆ្នាំ​មក​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​បែប​នេះ​ទេ...
Huh? What's this?
ហ៎? តើនេះជាអ្វី?
Wow! This is the new model, right?
អីយ៉ា! នេះជាម៉ូដថ្មីមែនទេ?
- Hey, what are you doing? - Awesome. When'd you get it?
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អស្ចារ្យ។ តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
This isn't mine.
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Then whose is it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្នកណា?
All right, now bring the laptop to Min Hak,
មិនអីទេ ឥឡូវយក Laptop មក Min Hak
and since it folds, let's bend it all the way back, 360 degrees.
ហើយចាប់តាំងពីវាបត់មក យើងបត់វាទៅក្រោយ 360 ដឺក្រេ។
Hey, put it down! Put it down!
ហេ ដាក់ចុះ! ដាក់ចុះ!
- Hey, can you see? Can you see it? - No.
- ហេតើអ្នកឃើញទេ? តើអ្នកអាចឃើញវាទេ? - ទេ។
- You can't see? - No.
- មើលមិនឃើញ? - ទេ។
Jump, jump! One, two, three.
លោត លោត! មួយ, ពីរ, បី។
- Did you see it? - They switched the laptops!
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ? - ពួកគេបានប្តូរកុំព្យូទ័រយួរដៃ!
Darn it.
ហ៊ាន។
This is no good. We need to go around!
នេះមិនល្អទេ។ យើងត្រូវដើរជុំវិញ!
San, that way, let's go!
សាន ថា​អញ្ចឹង​ទៅ!
- Go back? - Yes, go back. Let's go.
-ត្រឡប់ទៅវិញ? - បាទត្រឡប់ទៅវិញ។ តោះទៅ។
Hey, this way, this way!
ហេ ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ!
- Move it, move it. - Out of the way!
- ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា។ - អស់ផ្លូវហើយ!
Why is my laptop all the way out here?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ?
Ugh, I threw this together so fast. It's totally useless.
អូ ខ្ញុំបានបោះវាជាមួយគ្នាយ៉ាងលឿន។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
- If I just do this... - Coming through, excuse us!
- បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ... - ចូលមក សុំទោស!
- Hey! - Just a second! Hold on!
- ហេ! - មួយវិនាទី! ចាំ!
- Hey, over there. - Okay, okay.
- ហេ នៅទីនោះ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
Let's have Min Hak try holding the laptop.
សូមអោយ មីន ហាក់ សាកល្បងកាន់ Laptop ទាំងអស់គ្នា។
Just hold it open like this for me.
គ្រាន់តែបើកវាបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Right, thank you.
ត្រូវហើយ អរគុណ។
So this model is out now?
ចុះ​ម៉ូដ​នេះ​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
The setup is you two are monitoring "Match on Wheels" on this laptop.
ការរៀបចំគឺអ្នកទាំងពីរកំពុងត្រួតពិនិត្យ "ការប្រកួតនៅលើកង់" នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះ។
"Match on Wheels?" Isn't that old? I see. So it's a 90s vibe.
"ការប្រកួតនៅលើកង់?" វាមិនចាស់ទេ? ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​រស់​នៅ​ទសវត្សរ៍​ទី 90 ។
- Right. - Min Hak, make sure the logo shows.
- ត្រូវហើយ។ - Min Hak ត្រូវប្រាកដថានិមិត្តសញ្ញាបង្ហាញ។
Got it.
យល់ហើយ។
Was someone using this? It looks used.
មានអ្នកណាប្រើវាទេ? វាមើលទៅប្រើ។
So I just pretend to look at it? Just pretend I'm looking at it?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មើល​វា? គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងមើលវា?
Yes, we'll CG the screen in later.
បាទ យើងនឹង CG អេក្រង់នៅពេលក្រោយ។
And then, Min Hak...
រួចហើយ មិញ ហាក់...
Fold the laptop 360 degrees.
បត់កុំព្យូទ័រយួរដៃ 360 ដឺក្រេ។
You get the vibe? And then you hand it to Jinny.
តើអ្នកទទួលបានអារម្មណ៍ទេ? រួចក៏ប្រគល់វាទៅ Jinny ។
- All right, keep rolling. - And... shoot!
- មិនអីទេ បន្តវិល។ -ហើយ...បាញ់!
Shoot!
បាញ់!
Okay, camera.
មិនអីទេ កាមេរ៉ា។
Okay, ready!
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ!
Action!
សកម្មភាព!
They're watching "Match on Wheels." They look great together.
ពួកគេកំពុងមើល "ការប្រកួតនៅលើកង់" ។ ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
- Min Hak, now the 360-degree fold. - Right.
- Min Hak ឥឡូវបត់ 360 ដឺក្រេ។ - ត្រូវហើយ។
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
Min Hak?
មីនហាក់?
Min Hak? You just have to do it like this.
មីនហាក់? អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
One, two, like this?
មួយ ពីរ បែបនេះ?
- Hey, Woo Young, go help him out. - Yes. The thing is...
- ហេ Woo Young ទៅជួយគាត់។ - បាទ។ រឿងគឺ...
No, I can do this. I've got it.
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Let me try again. Yes, just a second.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។ បាទ មួយវិនាទី។
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
Here, someone help him with this.
នៅទីនេះ មាននរណាម្នាក់ជួយគាត់ក្នុងរឿងនេះ។
(Majors Only)
(សម្រាប់តែមុខជំនាញ)
We're in.
យើងនៅក្នុង។
Stop!
ឈប់!
- That's mine! It's mine! - Hey! That's ours! It's ours.
- នោះជារបស់ខ្ញុំ! វាជារបស់ខ្ញុំ! - ហេ! នោះជារបស់យើង! វាជារបស់យើង។
- No! - We want some too!
– ទេ! - យើងក៏ចង់បានដែរ!
- Mine! Mine! - Stop, that's mine!
- របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ! - ឈប់ នោះជារបស់ខ្ញុំ!
- Kang Min Hak, you're mine! - Mine!
- Kang Min Hak អ្នកជារបស់ខ្ញុំ! - របស់ខ្ញុំ!
Thank you, my adoring fans.
សូមអរគុណអ្នកគាំទ្រជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ។
Please keep it down, okay?
សូម​រក្សា​វា​ចុះ​មិន​អី​ទេ?
Seriously, get out of the way!
ធ្ងន់ធ្ងរ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
Please be quiet! Everyone, please be quiet!
សូមស្ងាត់! សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
My laptop! That one's mine!
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ! ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ!
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
We're rolling sound! Quiet!
យើងកំពុងរំកិលសំឡេង! ស្ងាត់ៗ!
We're trying to record live audio here!
យើងកំពុងព្យាយាមថតសំឡេងផ្ទាល់នៅទីនេះ!
So please, a little cooperation!
ដូច្នេះសូមចូលរួមសហការបន្តិច!
Wow, you're really popular.
អីយ៉ា អ្នកពិតជាពេញនិយមណាស់។
This is what happens when you shoot on a college campus.
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកថតនៅក្នុងបរិវេណមហាវិទ្យាល័យ។
Okay, let's channel this energy, refocus, and go again.
មិនអីទេ សូមបញ្ជូនថាមពលនេះ ផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយទៅម្តងទៀត។
Okay, ready.
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
Action!
សកម្មភាព!
Like this! Like this!
បែបនេះ! បែបនេះ!
Hey! Cut.
ហេ! កាត់។
- Wait a minute. Cut. - Cut. We're cutting! Cut!
- រង់ចាំបន្តិច។ កាត់។ - កាត់។ យើងកាត់! កាត់!
Wait, hold on.
រង់ចាំ។
It's fine. If the disk and motherboard are intact,
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើថាស និង motherboard នៅដដែល។
we can recover the data.
យើងអាចយកទិន្នន័យមកវិញបាន។
- Right. - Sir, this product is defective.
- ត្រូវហើយ។ - លោកម្ចាស់ ផលិតផលនេះមានកំហុស។
It's not supposed to bend like this...
មិនគួរ​បត់​បែបនេះ​ទេ​...
What?
អ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
It didn't come all the way out, so I think we can save it. Right?
វាមិនចេញមកក្រៅទាំងអស់ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចរក្សាទុកវាបាន។ មែនទេ?
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Alright, time for my daily good deed for the environment...
ដល់ម៉ោងធ្វើអំពើល្អប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបរិស្ថាន...
Oh my, this...
អូខ្ញុំនេះ...
With something like Milkis,
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចជា Milkis,
you don't want it to get all sticky.
អ្នកមិនចង់ឱ្យវាស្អិតទាំងអស់។
So if you give it a light spray and wipe it down...
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​បាញ់​វា​តិចៗ ហើយ​ជូត​វា​ចុះ...
It's very eco-friendly, yeah. It's totally fine, really.
វា​ជា​មិត្តភាព​បរិស្ថាន​ណាស់ បាទ។ វាពិតជាល្អណាស់។
Get it nice and even. There.
ទទួលបានវាស្អាតនិងសូម្បីតែ។ នៅទីនោះ។
Yes, let me just borrow this.
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីវាប៉ុណ្ណោះ។
Okay, just like this.
មិនអីទេ គ្រាន់តែបែបនេះ។
Is that level of intelligence even possible within...
តើ​កម្រិត​នៃ​ភាព​វៃឆ្លាត​នោះ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ក្នុង​...
an institution of higher learning?
គ្រឹះស្ថានឧត្តមសិក្សា?
Like this...
បែបនេះ...
It's drying up.
វាស្ងួតអស់ហើយ។
What a complete fool.
ពិតជាល្ងង់មែន។
Is he smiling?
តើគាត់ញញឹមទេ?
The model is watering the computer.
ម៉ូដែលកំពុងស្រោចទឹកកុំព្យូទ័រ។
This pretty much sums up this semester.
នេះពិតជាសង្ខេបឆមាសនេះ។
I probably shouldn't say this,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរនិយាយរឿងនេះទេ
but it's kind of picturesque.
ប៉ុន្តែវាជាប្រភេទនៃរូបភាព។